# Notas de Atualização - S7ERP

### 01.21F (2021-01-20)

#### Adicionado

 * **Rotina 206**: Adicionado link do vídeo da rotina 206
 * **Rotina 201**: Implementado ao lado do campo "Chave Acesso", um icone que ao ser clicado irá abrir uma dialog explicando a composição da chave de acesso.
 * **Rotina 506**: Implementado na aba "Pedido de Venda" o novo parametro "Permite criar negociação por período?"
 * **MENU PRINCIPAL**: Implementado demonstração de Links Clicáveis 
  
 #### Alterado
 
 * **Rotina 201**: Implementado na impressão do "Espelho da Nota", o campo "Cuslto da Ult. Entrada".
 * **Rotina 1301**: Implementado alteração no preenchimento do campo COD_SIT no registro C100
 * **Rotina 134**: Implementado validação do novo parametro criado na rotina 506 "Permite criar negociação por período?". Caso esse parametro esteja marcado como **SIM**, 
 o sistema irá deixar o usuário cadastrar e alterar uma negociação por período. Caso esse parametro esteja marcado como **NAO**, o sistema irá apenas deixar o usuário visualizar as
 negociações, assim não podendo nem cadastrar e nem alterar uma negociação por período.
 
  #### Corrigido
 
 * **Rotina 701**: Implementado correção na ordenação das grids referente as abas: Romaneiro, Acerto e Pendente.
 * **Rotina 701**: Implementado correção nas somatórios do rodapé da rotina, a mesma apresentava lentidão e demostração de valores irreais.
 * **Rotina 701**: Implementado correção nas somatórios do rodapé da rotina, a mesma apresentava lentidão e demostração de valores irreais.
