# Notas de Atualização - S7ERP

### 01.21H (2021-01-27)

#### Adicionado
* **Rotina 301**: Implementado novo campo apenas de visualização **Dt. Ult. Compra** na aba "Principal", ao lado do campo "Cep". O usuário poderá saber a data de última compra do cliente selecionado.
* **Rotina 113**: Implementado na aba "Armazenagem" o novo parametro "Permite Informar Qt. na Conferência?". Esse parametro tem como finalidade tratar se um produto na sua conferência de entrada ou saída, pode informar manualmente a quantidade.
  
 #### Alterado
 
 * **Menu Principal**: Implementado tratativa para bloqueio e desbloqueio do cliente ao inicializar sistema, o mesmo estava disparando concorrencias no banco de dados.
 * **Rotina 702**: Implementado melhorias no relatório Matricial por Departamento na aba "Emissão".
 * **Rotina 802**: Implementado processo de buscar Numeração da Nota de transferência automático.
 * **Rotina 801**: Implementado alteração de casas decimais quanto a "Quantidades" na rotina inteira. Agora a rotina quando se trata de quantidades, irá trabalhar com 4 (quatro) casas decimais.
 * **Rotina 506**: Implementado remoção de dois parametros na rotina. Primeiro: foi removido o parametro "Permite Multiplicar Qt. Conferida". Segundo: Foi removido o parametro "Permite informar Quantidade Conferida".
 * **Rotina 314**: Implementado para cada produto buscado a verificação se o mesmo poderá ser informado manualmente a quantidade para conferência.
 * **Rotina 205**: Implementado para cada produto buscado a verificação se o mesmo poderá ser informado manualmente a quantidade para conferência.
 
#### Corrigido
 
* **Rotina 608**: Implementado correção ao baixar título manual, o sistema estava validando a baixa quando o parametro da empresa "Permite Baixar Títulos Não Acertados?" estava como "Sim". Assim impossibilitando a baixa do título, pois um título deverivado da Rotina 607 (Título Manual) não realiza "Acerto de Caixa" na rotina 701.
* **Rotina 608**: Implementado correção de BUG em todas as aba dessa rotina, a mesma não estava limpando os dados do cliente corretamente, quando o usuário limpava o campo "Nome do Cliente".
* **Rotina 305**: Implementado correção de BUG na TAG **indFinal** quando a nota for do tipo NFC-e.
* **Rotina 301**: Implementado correção ao importar um Pedido do tipo "Entrega Futura", apenas ocorria o erro quando o pedido era de origem 311 (Duplicar Pedido).
* **Rotina 301**: Implementado correção nas cobranás do "Consumidor Final". Há mesma desde a versão 01.21F está com problemas.
* **Rotina 101**: Implementado correção de BUG no campo "Celular", o sistema estava tratando errado a formatação da mascára.
* **Rotina 616**: Implementado correção na Remessa do Banco Bradesco CNAB 400, campo
