# Notas de Atualização - S7ERP

### 01.21A (2021-01-07)

#### Adicionado

 * **Rotina 131**: Adicionado link do vídeo da rotina 131
 * **Rotina 132**: Adicionado link do vídeo da rotina 132
 * **Rotina 133**: Adicionado link do vídeo da rotina 133
 * **Rotina 134**: Adicionado link do vídeo da rotina 134
 * **Rotina 135**: Adicionado link do vídeo da rotina 135
 * **Rotina 136**: Adicionado link do vídeo da rotina 136
 * **Rotina 137**: Adicionado link do vídeo da rotina 137
 * **Rotina 138**: Adicionado link do vídeo da rotina 138
 * **Rotina 139**: Adicionado link do vídeo da rotina 139
 * **Rotina 140**: Adicionado link do vídeo da rotina 140
 * **Rotina 702**: Implementado "Log Transferência de Pedidos" na aba "Transferência de Pedidos Entre Carregamentos"
 * **MENU PRINCIPAL**: Implementado Link para direcionar ao suporte da SN SISTEMAS.
  
 #### Alterado
 
 * **Rotina 801**: Implementado conversão de produto "Embalagem" em produto "Principal", ou seja, quando o usuário informar um produto embalagem, o sistema agora irá converter esse produto para sua unidade.
 * **Rotina 801**: Implementado remoção de campos que não eram utilizados no processo, assim deixando automático.
 * **Rotina 610**: Implementado modo que é informado o histórico automático ao realizar uma baixa no adiantamento. Agora o sistema irá informar também ao histório o número da rotina.
 * **Rotina 312**: Implementado processo de verificação se o vendedor é o usuário logado, ou seja, se na rotina 0506 o parametro "PERMITE EXIBIR VENDAS APENAS DO VENDEDOR LOGADO?" estiver marcado como "Sim", o sistema irá trazer o vendedor selecionado na rotina 0312, e não dando oopção de mudar essa informação, assim trazendo as informações apenas desse vendedor.
 * **Rotina 702**: Implementado refatoração no botão "Romaneio de Entrega". O mesmo agora se encontra mais rápido no seu processo.
 * **Rotina 702**: Implementado refatoração na aba "Transferência de Pedidos Entre Carregamentos" na opção "Buscar Pedidos", essa tela foi refatorada para melhor entrega de desempenho.
 * **Rotina 301**: Implementado nova aba "Pesquisa de Produtos", a mesma terá como funcionalidade a busca de produtos para inserção, assim não necessitando usar a opção F2.
 
  #### Corrigido
 
 * **Rotina 1008**: Implementada correção onde a rotina hoje não considera as movimentações que a natureza operação não movimenta estoque, essa rotina deve sim considerar esse processo.
 * **Rotina 206**: Implementada correções de BUG na rotina 0206
 * **Rotina 305**: Implementada correções de BUG da TAG "indFinal".
 * **Rotina 616**: Implementada correções Layout Boleto Banco do Bradesco.
 * **Rotina 901**: Implementada correção na aba "Abc Cliente", a mesma estava com Bug na busca por vendedor.
