# Notas de Atualização - S7ERP

### 01.21B (2021-01-07)

#### Adicionado

 * **Rotina 308**: Implementado "Filtro por Rota".
 * **Rotina 202**: Adicionado link do vídeo da rotina 202
 * **Rotina 311**: Implementado LOG de Duplicaç
  
 #### Alterado
 
 * **Rotina 901**: Implementado otimização da aba "VENDAS ANUAL X CLIENTE".
 * **Rotina 205**: Implementado conferência de pedido utilizando produto embalagem.
 * **Rotina 314**: Implementado conferência de pedido utilizando produto embalagem.
 * **Rotina 205**: Implementado o conceito de Pedido de Compra "divergência".
 * **Rotina 303**: Implementado "CPF NA NOTA" na impressão "MATRICIAL - POR DEPARTAMENTO (MEIA FOLHA) - PORTA LPT1"
 
  #### Corrigido
 
 * **Rotina 303**: Implementada correção no relatório "MATRICIAL - POR DEPARTAMENTO (MEIA FOLHA) - PORTA LPT"
 * **Rotina 702**: Implementada correção no relatório "MATRICIAL - POR DEPARTAMENTO (MEIA FOLHA) - PORTA LPT"
 * **Rotina 201**: Implementada correção ao cancelar uma "Entrada de Nota", a mesma não estava tratando os dados de estorno de um pedido de compra.
 * **Rotina 201**: Implementada correção ao importar "Pedido de Compra", os pedidos apenas deverão ser listados para vizualização, aqueles que estão em aberto.
 * **Rotina 201**: Implementada correção ao importar "Pedido de Compra", o sistema agora não permite importar um "Pedido de Compra" vinculado a um XML, onde o VLUNITARIO do produto no XML seja maior que o VLUNITARIO do produto no "Pedido de Compra".
 * **Rotina 204**: Implementada correção nos nomes das colunas da rotina (Agora ficaram: 30 dias, 60 dias e 90 dias).
