# Notas de Atualização - S7ERP

### 01.21i (2021-01-28)

#### Adicionado

* **Rotina 301**: Adicionado link do vídeo da rotina 301
* **Rotina 501**: Adicionado novo parametro **'Exibir Dav Sem Reserva no PDV?'** na aba **Parâmetro Checkout**.

 #### Alterado
 
* **Rotina 301**: Implementado a importação de DAV SEM RESERVA para DAVA COM RESERVA. O usuário agora poderá importar um DAV para outro.
 
#### Corrigido
 
* **Rotina 301**: Correção de BUG nas cobranças e Tipo de Venda

### 01.21H (2021-01-27)

#### Adicionado

* **Rotina 301**: Implementado novo campo apenas de visualização **Dt. Ult. Compra** na aba "Principal", ao lado do campo "Cep". O usuário poderá saber a data de última compra do cliente selecionado.
* **Rotina 113**: Implementado na aba "Armazenagem" o novo parametro "Permite Informar Qt. na Conferência?". Esse parametro tem como finalidade tratar se um produto na sua conferência de entrada ou saída, pode informar manualmente a quantidade.
  
 #### Alterado
 
 * **Menu Principal**: Implementado tratativa para bloqueio e desbloqueio do cliente ao inicializar sistema, o mesmo estava disparando concorrencias no banco de dados.
 * **Rotina 702**: Implementado melhorias no relatório Matricial por Departamento na aba "Emissão".
 * **Rotina 802**: Implementado processo de buscar Numeração da Nota de transferência automático.
 * **Rotina 801**: Implementado alteração de casas decimais quanto a "Quantidades" na rotina inteira. Agora a rotina quando se trata de quantidades, irá trabalhar com 4 (quatro) casas decimais.
 * **Rotina 506**: Implementado remoção de dois parametros na rotina. Primeiro: foi removido o parametro "Permite Multiplicar Qt. Conferida". Segundo: Foi removido o parametro "Permite informar Quantidade Conferida".
 * **Rotina 314**: Implementado para cada produto buscado a verificação se o mesmo poderá ser informado manualmente a quantidade para conferência.
 * **Rotina 205**: Implementado para cada produto buscado a verificação se o mesmo poderá ser informado manualmente a quantidade para conferência.
 
#### Corrigido
 
* **Rotina 608**: Implementado correção ao baixar título manual, o sistema estava validando a baixa quando o parametro da empresa "Permite Baixar Títulos Não Acertados?" estava como "Sim". Assim impossibilitando a baixa do título, pois um título deverivado da Rotina 607 (Título Manual) não realiza "Acerto de Caixa" na rotina 701.
* **Rotina 608**: Implementado correção de BUG em todas as aba dessa rotina, a mesma não estava limpando os dados do cliente corretamente, quando o usuário limpava o campo "Nome do Cliente".
* **Rotina 305**: Implementado correção de BUG na TAG **indFinal** quando a nota for do tipo NFC-e.
* **Rotina 301**: Implementado correção ao importar um Pedido do tipo "Entrega Futura", apenas ocorria o erro quando o pedido era de origem 311 (Duplicar Pedido).
* **Rotina 301**: Implementado correção nas cobranás do "Consumidor Final". Há mesma desde a versão 01.21F está com problemas.
* **Rotina 101**: Implementado correção de BUG no campo "Celular", o sistema estava tratando errado a formatação da mascára.
* **Rotina 616**: Implementado correção na Remessa do Banco Bradesco CNAB 400, campo

### 01.21G (2021-01-25)

#### Adicionado

 * **Rotina 115**: Implementado novo parametro para preenchimento **Disponível para Venda (301/302)?'**. Para as cobranças já cadastradas essa informação virá como **Sim**.
 * **Rotina 314**: Implementado na aba **Negociação Por Período** a visualização das informações: (Custo Médio, Preço Cons., Vl. Desc., Preço Final, %M. Atual). Essas informações apenas irão ser visualizadas, quando o usuário logado tiver a permissão **Permite Autorizar Negociação?** (Essa permissão se encontra na ***Rotina 0505*** -> ***Aba 'Pedido Venda'***)
 * **Rotina 303**: Implementado no relatório 'MATRICIAL - S/CABECALHO (MEIA FOLHA) - PORTA LPT1' novas informações: CPF NA NOTA  e Modelo
 * **Rotina 303**: Implementado no relatório 'MATRICIAL ANALITICO LTP1' novas informações: CPF NA NOTA  e Modelo
 * **Rotina 303**: Implementado no relatório 'MATRICIAL POR DEPARTAMENTO (MEIA FOLHA) LPT1' novas informações: Obs da Nota, Obs do Pedido, Modelo
 * **Rotina 303**: Implementado no relatório 'MATRICIAL SEM CABEÇALHO MEIA FOLHA RESUMIDO PORTA LPT' novas informações: Modelo e CNPJ
 * **Rotina 702**: Implementado no relatório 'Dep. (Matricial Meia/Folha)' novas informações: Origem e Destino
  
 #### Alterado
 
 * **Rotina 301**: Implementado nova regra para exibir **Cobranças**, agora o sistema irá apenas trazer as cobranças que estão **Disponíveis para Venda**.
 * **Rotina 302**: Implementado nova regra para exibir **Cobranças**, agora o sistema irá apenas trazer as cobranças que estão **Disponíveis para Venda**.
 * **Rotina 307**: Implementado seleciona mais de uma empresa na aba 'Comissão Por Faturamento Com Desconto'.
 * **Rotina 201**: Implementado mensagem de aviso ao comparar XML com Pedido de Compra quando o usuário clica na oção ***Voltar***. Se o usuário clicar no botão 'Voltar", o sistema irá notifica-lo que o 'Pedido de Compra' não foi vinculado, e deverá utilizar a opção ***Finalizar*** para vincular-lo a uma Nota de Entrada.

 #### Corrigido
 
 * **Rotina 303**: Implementado correção de BUG ao tentar editar um 'Pedido de Venda' pelo atalho 'E'.
 * **Rotina 303**: Implementado correção de dados desatualizados no relatório 'MATRICIAL S CABECALHO RESUMIDO (MEIA FOLHA) LPT1'
 * **Rotina 303**: Implementado correção de dados desatualizados no relatório 'MATRICIAL - S/CABECALHO (MEIA FOLHA) - PORTA LPT1'
 * **Rotina 305**: Implementado correção ao informar 'Endereço de Entrega' na observação da NOTA. O sistema estava jogando um Caracter Especial, fazendo assim que a SEFAZ reprovasse a transmissão da Nota Fiscal.

### 01.21F (2021-01-20)

#### Adicionado

 * **Rotina 206**: Adicionado link do vídeo da rotina 206
 * **Rotina 201**: Implementado ao lado do campo "Chave Acesso", um icone que ao ser clicado irá abrir uma dialog explicando a composição da chave de acesso.
 * **Rotina 506**: Implementado na aba "Pedido de Venda" o novo parametro "Permite criar negociação por período?"
 * **MENU PRINCIPAL**: Implementado demonstração de Links Clicáveis 
  
 #### Alterado
 
 * **Rotina 201**: Implementado na impressão do "Espelho da Nota", o campo "Cuslto da Ult. Entrada".
 * **Rotina 1301**: Implementado alteração no preenchimento do campo COD_SIT no registro C100
 * **Rotina 134**: Implementado validação do novo parametro criado na rotina 506 "Permite criar negociação por período?". Caso esse parametro esteja marcado como **SIM**, 
 o sistema irá deixar o usuário cadastrar e alterar uma negociação por período. Caso esse parametro esteja marcado como **NAO**, o sistema irá apenas deixar o usuário visualizar as
 negociações, assim não podendo nem cadastrar e nem alterar uma negociação por período.
 
  #### Corrigido
 
 * **Rotina 701**: Implementado correção na ordenação das grids referente as abas: Romaneiro, Acerto e Pendente.
 * **Rotina 701**: Implementado correção nas somatórios do rodapé da rotina, a mesma apresentava lentidão e demostração de valores irreais.
 * **Rotina 701**: Implementado correção nas somatórios do rodapé da rotina, a mesma apresentava lentidão e demostração de valores irreais.
