# Notas de Atualização - S7ERP

### 02.21D (2021-02-12)

#### Alterado

* **Rotina 301**: Implementado verificação do parametro 'Dav sem Reserva é Orçamento?' que se encontra na empresa selecionada para realizar o pedido. Com esse parametro ativo, o usuário poderá:
    **-** Trocar Tipo de Pedido "DAV SEM RESERVA" para balcão depois de inserir itens.
    **-** Quando se realiza uma importação "DAV SEM RESERVA", o sistema poderá inserir novos produtos que não consta na importação.
    **-** Quando se realiza uma importação "DAV SEM RESERVA", o usuário poderá utilizar a opção F10.
    
#### Adicionado

* **Rotina 310**: Adicionado link do vídeo da rotina 310
* **Rotina 1002**: Adicionado 'Peso Bruto' no rodapé da impressão Termica.
* **Rotina 102**: Adicionado novo parametro 'Dav sem Reserva é Orçamento?' na aba 'Vendas'.

#### Corrigido

* **Rotina 616**: Implementado correção ao gerar boleto SICREDI.
* **Rotina 201**: Implementado ao Gravar Contas a Pagar na 'Entrada de Nota'. Sistema não estava inserindo o usuário de lançamento.

### 02.21C (2021-02-12)

#### Adicionado

* **Rotina 307**: Adicionado link do vídeo da rotina 307
* **Rotina 308**: Adicionado link do vídeo da rotina 308
* **Rotina 702**: Adicionado campo "Previsão de Entrega" na aba **Montar** da GRID **Pedidos da Rota**
* **Rotina 312**: Adicionado filtro por **SUPERVISOR**
* **Rotina 310**: Adicionado filtro por **SUPERVISOR**
* **Rotina 1202**: Adicionado novo Layout Etiqueta: **100x30 - ZD220**

#### Alterado

* **Rotina 201**: Implementado refatoração no processo de **Cancelamento** da operação, a mesma agora conta com uma abordagem mais eficaz. 
* **Rotina 101**: Implementado validação ao inserir CPF, agora o sistema verifica se o CPF informado já existe na base de dados em tempo real.
* **Rotina 301**: Implementado melhor performace ao buscar **Limite de Crédito** do cliente.
* **Rotina 1002**: Implementado opção "Exibir Peso Bruto / UN" para impressão **Térmica**.
* **Rotina 301**: Implementado melhor performace ao tratar dados da GRID na aba 'Itens do Pedido'
* **Rotina 122**: Implementado melhor performace em algumas busca de dados da rotina.
* **Rotina 201**: Implementado melhor performace em algumas busca de dados da rotina.
* **Rotina 305**: Implementado melhor performace em algumas busca de dados da rotina.

#### Corrigido

* **Rotina 311**: Implementado correção de BUG ao duplicar pedido, sistema não estava tratando casos com informações NULL.
* **Rotina 611**: Implementado correção de BUG ao selecionar cliente
* **Rotina 101**: Implementado correção de BUG ao alterar cidade nas opções: Endereço de Entrega e Endereço de Cobrança.
* **Rotina 611**: Implementado correção de BUG ao alterar **Crédito Cliente**.
