# Notas de Atualização - S7ERP

### 02.21A (2021-02-04)

#### Adicionado

* **Rotina 506**: Criado LOG interno que grava o antes e depois das alterações do usuário.
* **Rotina 304**: Adicionado link do vídeo da rotina 304
* **Rotina 305**: Adicionado link do vídeo da rotina 305
* **Rotina 303**: Adicionado link do vídeo da rotina 303
* **Rotina 301**: Na busca por cliente, agora o sistema tem como identificação visual (divisão de cores) se o cliente está: normal, bloqueado ou inativo.
* **Rotina 614**: Adicionavo filtro por funcionário de lançamento e conciliação.

 #### Alterado
 
* **Rotina 806**: Implementado usuário permitir ordernar GRID por código, tando crescente quanto decrescente. Há ordenação deverá ser refletida também no relatório.
* **Rotina 312**: Implementado novos campos na GRID em relação ao cliente, tais como: Cidade e CPF/CNPJ.
* **Rotina 1002**: Implementado o campo de Peso Bruto no relatório "Jato de Tinta".
* **Rotina 308**: Implementado novo filtro de "Supervisor" no "Mais Filtro".
* **Rotina 303**: Implementado "Número do Endereço" no relatório "Matricial - S/Cabeçalho Resumido (Meia Folha) - Porta LPT1".
* **Rotina 803**: Implementado validação onde o usuário não poderá inserir um "Produto Embalagem" no Inventário.
* **Rotina 307**: Implementado na aba "Comissão por Faturamento" ordenação pelas colunas.
* **Rotina 204**: Implementado remoção do tipo "Requisição".
* **Rotina 312**: Implementado refatoração do **Localizar** da primeira aba, a mesma foi analisada e implementada melhorias para ficar com uma melhor performace.
* **Rotina 301**: Removida tratativa que impossibilitava a edição de um pedido derivado de uma importação DAV (Com ou Sem reserva).
 
 #### Corrigido
 
* **Rotina 305**: Implementado correção de BUG na numeração de página na impressão da DANFE.
* **Rotina 703**: Implementado correção de BUG na reimpressão do acerto de carga as informações, o sistema estava demonstrando tando na GRID quanto no relatório os títulos desdobrados.
* **Rotina 301**: Implementado correção no botão "Buscar" ao cancelar uma venda derivada de uma importação DAV (Com e Sem Reserva). O sistema não estava voltando o **Status** do pedido DAV para aberto.
* **Rotina 301**: Implementado correção no botão "Buscar NFC-e 2", agora o sistema **cancela** um DAV (Com e Sem Reserva) quando sua importação foi feita por uma NFC-e.
* **Rotina 305**: Implementado correção ao cancelar/inutilizar/Denegar uma nota derivada de uma importação DAV (Com e Sem Reserva). O sistema não estava voltando o **Status** do pedido DAV para aberto.
* **Rotina 301**: Implementado correção ao cancelar/inutilizar/Denegar um **Cupom**, agora o sistema **cancela** um DAV (Com e Sem Reserva) quando sua importação foi feita por uma NFC-e.
* **Rotina 616**: Removida mensagem de instrução do boleto SAFRA. A mesma estava sendo reprovada pelo banco SAFRA.
