# Notas de Atualização - S7ERP

### 03.21D (2021)
    
#### Adicionado

* **Rotina 401**: Adicionado link do vídeo da rotina 401.
* **Rotina 402**: Adicionado link do vídeo da rotina 402.
* **Rotina 501**: Adicionado link do vídeo da rotina 501.
* **Rotina 503**: Adicionado link do vídeo da rotina 503.
* **Rotina 504**: Adicionado link do vídeo da rotina 504.
* **Rotina 505**: Adicionado link do vídeo da rotina 505.
* **Rotina 506**: Adicionado link do vídeo da rotina 506.
* **Rotina 601**: Adicionado link do vídeo da rotina 601.
* **Rotina 602**: Adicionado link do vídeo da rotina 602.
* **Rotina 603**: Adicionado link do vídeo da rotina 603.
* **Rotina 604**: Adicionado link do vídeo da rotina 604.
* **Rotina 605**: Adicionado link do vídeo da rotina 605.
* **Rotina 607**: Adicionado link do vídeo da rotina 607.
* **Rotina 608**: Adicionado link do vídeo da rotina 608.
* **Rotina 609**: Adicionado link do vídeo da rotina 609.
* **Rotina 107**: Implementado na rotina novo campo "Ativo" para veículo.
* **Rotina 306**: Implementado na primeira aba 'Controle de Entrega', a opção de saber os destinos dos pedidos DAV, ou seja, ao dar 'Duplo Click' em um pedido DAV, sistema irá buscar os pedidos derivados do mesmo.
* **Rotina 201**: Implementado na opção 'Pré-Devolução' novo filtro que busca pelo status da pré-devolução.
* **Rotina 701**: Implementado na aba 'RESUMO/FECHAMENTO' o novo processo de fechamento da Cobrança CRECLI (Crédito do Cliente).
* **Rotina 1203**: Implementado na aba 'RESUMO/FECHAMENTO' o novo processo de fechamento da Cobrança CRECLI (Crédito do Cliente).

#### Alterado

* **Rotina 702**: Ao realizar carga, sistema irá apenas trazer veículos que estão com status = ATIVO.
* **Rotina 103**: Remoção da validação onde apenas usando 'Manifesto' o usuário poderia usar a opção de 'Troca' no Força de Vendas. Após a remoção, o vendedor poderá realizar trocas sem a necessidade de estar usando o modo 'Manifesto'.
* **Rotina 201**: Implementado validação ao adicionar um contas a pagar, onde o usuário não pode informar os títulos sem informar a série da nota.

#### Corrigido

* **Rotina 123**: Implementada correção na rotina, sistema estava deixando realizar DEPARA incorreto.
* **Rotina 1301**: Implementada correção na rotina, a mesma não estava apagando os dados de CONSOLIDAÇÃO IPI.
* **Rotina 1401**: Implementada correção na aba 'Ordem de Produção', sistema estava mostrando apenas no relatório 'Lista de Agregados' os dados do custo errado.
* **Rotina 306**: Implementada correção ao demonstrar status de um pedido 'Manifesto'.
* **Rotina 306**: Implementada correção ao verificar se pedido já foi entregue, sistema não estava considerando as devoluções.
* **Rotina 602**: Implementada correção no relatório da aba 'Estornar Títulos', a mesma contatava com uma soma errada no totalizador.
* **Rotina 302**: Implementado correção ao realizar tratativas de estoque reservado na opção F10.
