# Notas de Atualização - S7ERP

### 03.21B (2021)
    
#### Adicionado

* **Rotina 901**: Implementado na aba 'Entrada x Saida', as opções de: Implimir e Exportar.
* **Rotina 806**: Implementado novos campos (CODBARRA,CODNCM) na exportação XLS.
* **Rotina 803**: Implementado novas tratativas para controlar a numeração do inventário.
* **Rotina 611**: Implementado novo filtro por 'Modelo'.
* **Rotina 701**: Implementado botão ao lado do campo 'Num. Carga', que busca os carregamentos ainda não fechados.
* 
#### Alterado

* **Rotina 304**: Implementado na rotina, ao imprimir informações, os itens do pedido cancelado.
* **Rotina 305**: Implementado tratativa de **TAGS** para venda 'MEI SEM INSCRIÇÃO ESTADUAL'.
* **Rotina 305**: Implementado tratativa para baixar títulos de devolução, sistema estava validando se o título de devolução já foi acertado na rotina 0701, no caso agora a rotina desconsidera essa validação para esse tipo de título.
* **Rotina 611**: Implementado tratativa de ordenação nas colunas da aba 'Pedidos'.
* **Rotina 608**: Implementado tratativa de ordenação nas colunas da aba 'Contas a Receber por Cliente'.
 
#### Corrigido

* **Rotina 601**: Implementado correção no "Plano de Contas", o mesmo estava ficando NULL ao adicionar um 'Contas a Pagar'
* **Rotina 301**: Implementado correção ao realizar tratativas de estoque reservado.
* **Rotina 302**: Implementado correção ao realizar tratativas de estoque reservado.
* **Rotina 301**: Implementado correção ao utilizar negociação.
* **Rotina 302**: Implementado correção ao utilizar negociação.
* **Rotina 305**: Implementado correção ao inserir títulos no XML, o sistema estava considerando os títulos de devolução.
* **Rotina 113**: Implementado correção ao replicar dados dos produtos.
* **Rotina 201**: Implementado correção ao inserir 'CHAVE PARA COMPLEMENTAR NOTA'.
* **Rotina 305**: Implementado correção ao enviar e-mail para o cliente de referência da nota, o sistema estava emitindo erro quando não encontrado o XML.
