# Notas de Atualização - S7ERP

### 03.21C (2021)
    
#### Adicionado

* **Rotina 805**: Implementado campo NCM ao exportar dados.
* **Rotina 1301**: Implementado novo registro 002.
* **Rotina 302**: Implementado LOG de alteração dos itens do pedido, essas informações seram mostradas em uma nova aba quando o usuário for buscar os pedidos.
* **Rotina 201**: Implementado função onde o usuário agora poderá preencher os dados do cheque, quando a cobrança CODFORMAPAGAMENTO = 02.
* **Rotina 311**: Implementado novo filtro: Numero da Nota.

#### Alterado

* **Rotina 101**: Implementado validação para verificar se CPF informado já existe, essa validação existia apenas para o CNPJ.
* **Rotina 306**: Remoção do filtro 'Todas entregues'.
* **Rotina 301**: Implementado tratativa ao clicar na opção 'Buscar', sistema agora não irá mostrar a opção 'Inserir'.
* **Rotina 301**: Implementado melhorias nos dizeres das mensagens informativas, quando o produto não pussuí tributação.
* **Rotina 201**: Implementado refatoração no processo de verificação se a nota a ser inserida já consta na base de dados.

#### Corrigido

* **Rotina 901**: Implementação de correção nos filtros de : Departamento, Secão e Categoria
* **Rotina 305**: Implementação de correção ao transmitir Cupom Fiscal que contenha dados TEF.
* **Rotina 302**: Implementação de correção ao informar Lote para os produtos inseridos. O mesmo em determinado momento de validação, estava duplicando as informações, fazendo com que apenas na visualização do DANFE constasse essa informação errada.
* **Rotina 0000**: Implementado uma séria de correções pequenas em algumas rotinas.
* **Rotina 201**: Implementado correção em títulos da rotina 201, em determinado momento, o sistema não estava inserindo o coloborador que estava lançando aquele título.
* **Rotina 301**: Implementado algumas correções na rotina.
