# Notas de Atualização - S7ERP

### 04.21B (2021)
    
#### Adicionado

* **Rotina 615**: Adicionado link do vídeo da rotina 615.
* **Rotina 616**: Adicionado link do vídeo da rotina 616.
* **Rotina 617**: Adicionado link do vídeo da rotina 617.
* **Rotina 618**: Adicionado link do vídeo da rotina 618.
* **Rotina 701**: Adicionado link do vídeo da rotina 701.
* **Rotina 101**: Adicionado link SINTEGRA ao lado do campo 'Tipo Pessoa'.
* **Rotina 1301**: Implementado novas tratativas para gerar o SPED, tais como validação de campos obrigatórios que estavam acarretando em erros no processo.
* **Rotina 303**: Implementado novo relatório 'Laser Analitico com Troca'.
* **Rotina 308**: Implementado novo relatório 'Laser Analitico com Troca'.
* **Rotina 102**: Implementado na aba 'Nota Fiscal' a opção 'Ordenadação Itens Danfe'. Terá as opções: Padrão e Alfabética.
* **Rotina 506**: Implementado na aba 'Entrada de Notas Fiscais' foi implementado novo parametro 'Permite Editar Nota de Entrada?'.
* **Rotina 1202**: Implementado novas 5 tipos de etiqueta ZT230.
* **Rotina 1202**: Implementado tooltips com imagens referentes as etiquetas.
* **Rotina 308**: Implementado novo filtro para período de cancelamento do pedido.

#### Alterado

* **Rotina 305**: Implementado ordenação ao realizar impressão DANFE, o mesmo pegará essa ordenação da parametrização na rotina 102.
* **Rotina 201**: Implementado verificação se o usuário logado tem permissão para editar uma 'Nota de Entrada'.
* **Rotina 1107**: Retirada validação, onde o sistema não deixava informar o %MVA maior que 100.
* **Rotina 701**: Implementado novas informações no 'Relatório Detalhado' do fechamento de caixa, agora o sistema irá apresentar os títulos desdobrados e baixados referente aquele carga a ser fechada.
* **Rotina 611**: Implementado cláusula na listagem da aba 'Pedidos', onde não deverá aparecer os 'DAV, DAV_SEM_RESERVA faturados', quando o usuário selecionar a opção FATURADOS.

#### Corrigido

* **Rotina 608**: Implementado correção ao baixar títulos, sistema agora irá tratar de maneira diferente a validação de títulos que já tenha o mesmo caixa banco e numero da remessa para outro título.
* **Rotina 901**: Implementado correção nos filtros: departamento, seção e categoria.
* **Rotina 601**: Implementado correção na impressão do boleto SAFRA, o mesmo não estava imprimindo os dados de instruções corretamente.
