# Notas de Atualização - S7ERP

### 12.20E (2020-12-22)

#### Adicionado

 * **Rotina 123**: Adicionado link do vídeo da rotina 123
 * **Rotina 124**: Adicionado link do vídeo da rotina 124
 * **Rotina 124**: Adicionado link do vídeo da rotina 125
 * **Rotina 126**: Adicionado link do vídeo da rotina 126
 * **Rotina 127**: Adicionado link do vídeo da rotina 127
 * **Rotina 129**: Adicionado link do vídeo da rotina 129
 * **Rotina 130**: Adicionado link do vídeo da rotina 130
 * **Rotina 119**: Adicionado atalho na aba "Preços Tabela", onde na Grid "Tabelas" o usuário agora poderá visualizar os "Descontos Quantidade" pelo atalho "D".
 * **Rotina 201**: Ao realizar uma importação de um Pedido de Compra, o sistema agora está vinculando o "Pedido de Compra" com a "NFENTRADA".
 * **Rotina 201**: Adicionado novas validações ao comparar um XML com "Pedido de Compra".
 * **Rotina 201**: No botão "Buscar", foi adicionado novo atributo na GRID, onde demonstra o "Nº Pedido de Compra" da Nota de Entrada.
 * **Rotina 1401**: Implementada usabilidade ao informar Lotes, o usuário agora conta com uma facilidade ao inserir Lotes para reserva.
 * **MENU PRINCIPAL**: Adicionado nova notificação, onde mostra que o sistema está a mais de 2 (dois) dias sem realizar backup.
 * **Rotina 506**: Implementado nova aba "PCP" -> Novo Parametro "Usa Produção Puxada?". Tem como finalidade permitir que o usuário crie uma nova Produção (PCP) a partir de um pedido na rotina 0308.
 * **Rotina 308**: Implementado novo botão "Gerar Ordem Produção", essa opção apenas irá aparecer quando o usuário logado tem permissão na rotina 0506 (Usa Produção Puxada -> SIM). Nessa nova funcionalidade, o usupario terá a opção de transformar um ou mais pedidos pendentes em uma order de produção (PCP).
 * **Rotina 1401**: Adicionado na aba "Ordem de Produção" -> Mais filtros -> Novo filtro "Nº Pedido Venda". 
 
 #### Alterado
 
 * **Rotina 303**: Implementado exibição do produto embalagem no relatório "Laser - S/Cabeçalho".
 * **Rotina 307**: Implementado ordenação da GRID pela suas respectivas colunas, na aba "COMISSÃO POR FATURAMENTO COM DESCONTO".
 * **Rotina 307**: Implementado ordenação dos resultados da aba "COMISSÃO POR FATURAMENTO COM DESCONTO" pelo SUBTOTAL.
 * **Rotina 119**: Implementado ordenação dos resultados da GRID "Tabelas" **-> ABA** "Precificação Por Tabela" pelo nome das tabelas, em ordem crescente.
 * **Rotina 1107**: No campo "Origem da Mercadoria", foi adicionado o código junto a sua descrição.
 * **Rotina 113**: Na exportação de dados, foi implementado novo campo "COD. FABRICA";
 * **Rotina 301**: No botão "Importar Cupom", o sistema agora apenas permitirá que o usuário selecione: 65 ou D1 (Nunca os dois juntos).
 * **Rotina 301**: Usuário ao selecionar o Tipo de Pedido "09 - Transferência", o sistema não ira mais levar o foco para a aba "Documento Fiscal Referenciado".
 * **Rotina 803**: Sistema não irá mais permitir fechamento de um inventário, onde os produtos que compõe o mesmo estejam com estoque reservado. Agora o usuário será notificado com os produtos que se encontram com estoque reservados.
 
  #### Corrigido
 
 * **Rotina 602**: Implementada correção de BUG ao baixar um adiantamento com títulos, o sistema não estava inserindo os valores (Moeda e Caixa Banco) nos títulos selecionados para baixa.
 * **Rotina 904**: Ajuste localização do botão "Empresa"
 * **Rotina 602**: Implementada correção ao baixar títulos com Juros, os campos não estavam com os eventos corretos.
 * **Rotina 602**: Implementada correção ao realizar desdobramento, o sistema não estava travando o campo "Fornecedor", assim fazendo com que o usuário podesse modificar essa informação, e causar desdobramento com títulos com diferentes fornecedores.
 * **Rotina 608**: Implementada correção ao baixar títulos com Juros, o mesmo estava com BUG no arredondamento, fazendo assim a "Movimentação Caixa Banco" ficar com "centavos" a menos.
 * **Rotina 608**: Implementada correção de BUG ao tentar realizar uma "Carta de Cobrança"
 * **Rotina 1002**: Implementada correção ao imprimir pedidos ordenados por "Descrição", o sistema não estava agrupando os dados como deveria ser feito.
 * **Rotina 305**: Implementada correção ao Denegar nota, sistema não estava tratando o retorno da sefaz "301", que também é uma denegação. 
 * **Rotina 206**: Implementada correções de BUG na rotina 0206
