# Notas de Atualização - S7ERP

### 12.20A (2020-12-02)

#### Adicionado

 * **Rotina 609**: Criado novo campo "Vl. Tot. Títulos" na Dialog do detalhamento do Desdobramento, que se encontra na aba "Destino"
 * **Rotina 603**: Criado novo campo "Vl. Tot. Títulos" na Dialog do detalhamento do Desdobramento, que se encontra na aba "Destino"
 * **Rotina 114**: Criado novo filtro "Força de Vendas", que ao ser selecionado, irá buscar apenas os Planos de Pagamentos que vão para o aplicativo Força de Vendas
 * **Rotina 204**: Implementado na aba ***Prévia*** o relatório "Prévia de Compra",
 * **Rotina 114**: Adicionado link do vídeo da rotina 114
 * **Rotina 115**: Adicionado link do vídeo da rotina 115
 
 #### Alterado
 
 * **Rotina 608**: Implementado refatoração na baixa de títulos, onde estava ocorrendo um DEADLOCK. Assim foi tratado como refatoração esse método, para que seja mais eficaz, e
 não concorra com outras operações no CONTASARECEBER.
 
  #### Corrigido
 
 * **Rotina 301**: Implementada correção de BUG ao importar vários cupons para transformar em nota, estava ocorrendo problemas de arredondamento.
 * **Rotina 303**: Implementada correção de BUG na impressão do relatório "Laser - Analítico", quando se utiliza LOTE/LOCALIDADE. O mesmo não estava calculando o "Valor Unitário" do produto corretamente.
 * **Rotina 1008**: Implementada correção ao localizar dados para visualização, o mesmo não estava considerando corretamente o cálculo para trazer as informações.
 * **Rotina 702**: Implementada correção de BUG na GRID de visualização, no caso estava ocorrendo erro nas abas: Consultar, Faturar e Emissão
 
